ПРАВИЛА ЗА ПРОЕКТА KUBOL_BALANCER_LGFX

1. Никога не се пипа калибрацията на тъча.
2. Никога не се спира тъч функцията.
3. Никога не се променят моите обяснения без да бъда попитан.
4. Нищо не се премахва от функционалностите без мое изрично потвърждение.
5. Където няма обяснение – да се добави ново, на български.
6. Където има мое обяснение – да не се пипа.
7. Всички промени по структурата на проекта да се обсъждат предварително.
8. SD картата е премахната и не се връща без разрешение.
9. Екранът и тъчът са свещени – не се пипат параметри, калибрации, offset-и.
10. Всички нови файлове да са подредени, ясни и с коментари, ако трябва важни неща се вадят в нови табове, за да се държи кода подреден и чист
11. Иконата за батерията (с тъч функционалност за %/V) е винаги видима навсякъде по екраните, независимо от менюта и режими – тя е в горния десен ъгъл и не се премахва или обсъжда.
12. Има наличен PINS_WIRING.md  Съобразявай се с него! При нужда първо питай дали да се промени нещо по пиновете или кода, не променяй без мое съгласие!
13. Ползваме и работиме с библиотека - LovyanGFX  !!! Това винаги го съобразявай и работи с настройки по и за нея!
14. В целия проект се използва само един шрифт – същият, който се използва за „КУБОЛ Балансьор“ и „Измерване“.
15. Винаги давай кодовете и табовете в които има промяна в пълен код за директна смяна! Ако има непотреби табове предупреждавай да ги изтрия при нужда!
16. Съобразявай текстове, размери, бутони, надписи, графики с размера на нашия екран -LCD Тъч дисплей 2.8" 240x320 ILI9341 и главния мозък esp32D!
17. Съобразявай се с Pins_wiring.md.   
18. нашите актуални сензори са - два броя - MPU-6050 Жироскоп GY-521 MPU6050 3-осен акселерометър   // Оптичния който ще брои оборотите е -E18-D80NK//  Описано е подробно как са свързани в pins_wiring.md